1) Создать список из 20 случайных целых чисел в диапазоне от 1 до 100.
Задание можно выполнить и через обычный цикл и через генератор списков.

2) Создать словарь triangle в который записать точки A B C (ключи),
и их координаты - кортежи (значения), созданные случайным образом с помощью модуля random в диапазоне от -10 до 10 по каждой оси.

3) Создать функцию my_print, которая принимает в виде параметра строку и печатает ее
с тремя символами * вначале и в конце строки.
Пример:
my_str = 'I'm the string'
Печатает ***I'm the string***

4) Дан список словарей persons в формате [{"name": "John", "age": 15}, ... ,{"name": "Jack", "age": 45}]
а) Напечатать имя самого молодого человека. Если возраст совпадает - напечатать все имена.
б) Напечатать самое длинное имя. Если длина имени совпадает - напечатать все имена.
в) Посчитать среднее количество лет всех людей из списка.

5) Даны два словаря my_dict_1 и my_dict_2.
а) Создать список из ключей, которые есть в обоих словарях.
б) Создать список из ключей, которые есть в первом, но нет во втором словаре.
в) Создать новый словарь из пар {ключ:значение}, для ключей, которые есть в первом, но нет во втором словаре.
г) Объединить эти два словаря в новый словарь по правилу:
если ключ есть только в одном из двух словарей - поместить пару ключ:значение,
если ключ есть в двух словарях - поместить пару {ключ: [значение_из_первого_словаря, значение_из_второго_словаря]},