1. Написать функцию, которая считывает из файла domains.txt
названия некоторых интернет доменов и возвращает их в виде списка строк (названия возвращать без точки).

2. Написать функцию, которая считывает данные из файла names.txt
и возвращает список всех фамилий из файла.
Каждая строка файла содержит номер, фамилию, страну, некоторое число (таблица взята с википедии)

3. Написать функцию для генерирования e-mail в формате:
фамилия.число_от_100_до_999@строка_букв_длинной_от_5_до_7_символов.домен
фамилию и домен брать из списков, полученных в задачах 1 и 2.
Строку и число генерировать случайным образом. Буквы могут повторяться.
Пример: miller.249@sgdyyur.com