1. Дан список строк my_list. Создать новый список в который поместить
элементы из my_list по следующему правилу:
Если строка стоит на нечетном месте в my_list, то ее заменить на
перевернутую строку. "qwe" на "ewq".
Если на четном - оставить без изменения.
Задание сделать с использованием enumerate.

2. Дан список строк my_list. Создать новый список в который поместить
элементы из my_list у которых первый символ - буква "a".

3. Дан список строк my_list. Создать новый список в который поместить
элементы из my_list в которых есть символ - буква "a" на любом месте.

4. Дан список my_list в котором могум быть как строки так и целые числа.
Создать новый список в который поместить только строки из my_list.

5. Дана строка my_str. Создать список в который поместить те символы из my_str,
которые встречаются в строке только один раз.

6. Даны две строки. Создать список в который поместить те символы,
которые есть в обеих строках хотя бы раз.

7. Даны две строки. Создать список в который поместить те символы, которые есть в обеих строках,
но в каждой только по одному разу.

8. Описать с помощью словаря следующую структуру для конкретного человека (можно придумать):
Фамилия
Имя
Возраст
Проживание
    Страна
    Город
    Улица
Работа
    Наличие
    Должность

9. Описать с помощью словаря следующую структуру (рецепт ненастоящего торта,
придумать и указать граммы для продуктов):
Составляющие
    Коржи
        Мука
        Молоко
        Масло
        Яйцо
    Крем
        Сахар
        Масло
        Ваниль
        Сметана
    Глазурь
        Какао
        Сахар
        Масло