Цель задания - создать функции, которые будут генерировать случайные данные нужного формата
для записи в файлы разных типов.

Функция 1. Создает данные для записи в файл txt.
Функция генерирует и возвращает строку случайной длинны (не менее 100 но не более 1000 символов).
В строке должны присутствовать большие и маленькие буквы английского алфавита, цифры, пробелы,
знаки препинания, символ перехода на новую строку (\n).
Строка должна выглядеть как текст. Слова отделяться друг от друга пробелами.
Большие буквы только в начале слов. Цифры не должны быть частями слов, а стоять отдельно.
Знаки препинания всегда идут в конце слова.


Функция 2. Создает данные для записи в файл json.
Создает и возвращает словарь со случайным количеством ключей (не менее 5 но не более 20 ключей).
Ключи - уникальные случайные строки длинны 5 символов из маленьких букв английского алфавита
(можно с повторениями символов).
Значения - или целое число в диапазоне от -100 до 100, или число типа float в диапазоне от 0 до 1,
или True/False. Выбор значения должен быть равновероятным. Т.е. вероятность того, что значение будет целым
такая же, как и вероятность того, что будет типа float или типа bool.

Функция 3. Создает данные для записи в файл csv.
Создает и возвращает список длинны n внутренних списков длинны m (таблица с n строк и m столбцов).
Числа n и m выбираются случайно в диапазоне от 3 до 10.
В таблицу записывать значения только 0 или 1.
Заголовка у таблицы нет.

А теперь основное задание:
Написать функцию generate_and_write_file которая принимает один параметр - имя файла(вместе с путем).
В зависимости от расширения файла (txt, csv, json) сгенерировать данные для записи и записать в данный файл.
Если расширение не соответствует заданным, то вывести текст "Unsupported file format"