1. Дан список строк my_list. Создать новый список в который поместить
элементы из my_list по следующему правилу:
Если строка стоит на нечетном месте в my_list, то ее заменить на
перевернутую строку. "qwe" на "ewq".
Если на четном - оставить без изменения.
Задание сделать с использованием enumerate.

2. Дан список строк my_list. Создать новый список в который поместить
элементы из my_list у которых первый символ - буква "a".

3. Дан список строк my_list. Создать новый список в который поместить
элементы из my_list в которых есть символ - буква "a" на любом месте.

4. Дан список my_list в котором могум быть как строки так и целые числа.
Создать новый список в который поместить только строки из my_list.

5. Дана строка my_str. Создать список в который поместить те символы из my_str,
которые встречаются в строке только один раз.

6. Даны две строки. Создать список в который поместить те символы,
которые есть в обеих строках хотя бы раз.

7. Даны две строки. Создать список в который поместить те символы, которые есть в обеих строках,
но в каждой только по одному разу.


Будут позже (27.11.20 вечером)
8.

9.

10.